Εντολή μεταγλώττισης:
g++ -o school school.cpp main.cpp

Σχεδιαστικές επιλογές:
Έχουν μοντελοποιηθεί δώδεκα έννοιες μέσω κλάσεων. Αυτές του ανθρώπου που συμμετέχει στην λειτουργία ενός σχολείου (Person), του μαθητή (Student), του
μαθητή μικρής τάξης (Junior), του μαθητή μεγάλης τάξης (Senior),του δασκάλου (Teacher), του χώρου από όπου μπαίνουν και βγαίνουν μαθητές (Area), της
αυλής (Yard), του κλιμακοστασίου (Stairs), του διαδρόμου (Corridor), της τάξης (Classroom), του ορόφου (Floor) και του σχολείου (School).

Οι κλάσεις Junior, Senior, Teacher περιέχουν τα μέλη στατικά lj, ls, lt αντίστοιχα, που προσδιορίζουν τον "ρυθμό κούρασης" αυτών των εξειδικεύσεων
ανθρώπων. Είναι στατικά εφόσον η πληροφορία είναι κοινή σε όλα τα αντικείμενα των κλάσεων και δεν υπάρχει ανάγκη πολλαπλής αποθήκευσής της.

Οι κλάσεις Student και Teacher είναι υποκλάσεις της Person, οι Junior, Senior είναι υποκλάσεις της Student και οι Yard, Stairs, Corridor είναι υποκλάσεις
της Area. Αυτό γίνεται για να γίνει εκμετάλλευση των κοινών χαρακτηριστικών των υποκλάσεων. Όλες οι κλάσεις που αποτελούν υποκλάσεις κάποιας άλλης
κλάσης είναι abstract, εφόσον δεν υπάρχει σκοπός δημιουργίας μη εξειδικευμένων αντικειμένων τους. Αυτό επιτυγχάνεται δηλώνοντας μια συνάρτηση μέλος ως
pure virtual. Όπου δεν υπήρχε λόγος ύπαρξης virtual για άλλον λόγο, δηλώθηκε ως pure virtual ο destructor.

Η attend της Student έχει δηλωθεί ως virtual, εφόσον η υλοποίησή της διαφέρει στην Junior και την Senior, και αναμένεται να χρησιμοποιηθεί μέσω δεικτών
σε Student που θα δείχνουν σε Junior ή Senior. Αυτό δεν έχει γίνει σε άλλες συναρτήσεις (π.χ. enter της Area) γιατί δεν αναμένεται κληθούν μέσω δείκτη σε
υπερκλάση.

Μεταβλητές αναγκαίες σε υποκλάσεις (και όχι εξωτερικά) είναι δηλωμένες σαν protected, όχι σαν private με protected accessors/mutators.

Οι πιο απλές συναρτήσεις είναι ορισμένες στο school.h μέσα στον ορισμό των κλάσεων, για να είναι inline, και οι πιο πολύπλοκες στο school.cpp.
Η χρήση του μοντέλου γίνεται στην main.cpp.

Copy constructors δεν υπάρχουν γιατί δεν γίνεται κάπου στο πρόγραμμα ανάθεση αντικειμένου, άρα δεν χρειάζεται το μοντέλο να προσφέρει αυτήν την
δυνατότητα.

Δεν έχει γίνει χρήση δομών της Standard Library εκτός της string, εφόσον σε αυτήν την περίπτωση αρκούν απλοί πίνακες. Παντού γνωρίζουμε το πλήθος των
αντικειμένων που θα αποθηκευτούν και δεν χρειάζεται κάποια επιπλέον λειτουργία (π.χ. αναζήτηση) που θα απαιτούσε κάποια πιο πολύπλοκη δομή.

Οι μαθητές κάθε τάξης αποθηκεύονται σε μορφή πίνακα δεικτών σε αντικείμενα μαθητών. Στους "χώρους" υπάρχει το πολύ ένας μαθητής την φορά, και
αποθηκεύεται δείκτης σε αυτόν.

Όλες οι κλάσεις είναι ορατές στον χρήστη του μοντέλου, παρόλο που ενδείκνυται η χρήση τους μόνο έμμεσα μέσω της School, εφόσον έγινε η διευκρίνηση
πως δεν υπάρχει λόγος να τις κρύψουμε. Τα αντικείμενα αυτών των κλάσεων που δημιουργεί το School είναι κρυφά. Επίσης όλες οι υπερκλάσεις, αν και
είναι ορατές, είναι abstract, άρα δεν μπορούν να δημιουργηθούν αντικείμενα αυτών αντικείμενα αυτών.

Το πρόγραμμα δεν δέχεται είσοδο από τον χρήστη.

Υπάρχει ένα αρχείο names.h με ονόματα από όπου διαλέγει τυχαία η main όταν δημιουργεί μαθητές και δασκάλους.

Το πλήθος των μαθητών καθορίζεται από την χωρητικότητα των τάξεων (cclass*18), έτσι ώστε σε μια "τέλεια" περίπτωση να γεμίσουν ακριβώς.

Όταν η enter δέχεται έναν μαθητή τον μετακινεί κατάλληλα μέχρι να φτάσει στην τάξη του. Δεν υπάρχει η περίπτωση να "κολλήσει" κάπου.